Для того, чтобы это понять, давай рассмотрим ещё один пример с зеркалом.
Допустим, несколько фундаментальных информационных кирпичиков образуют структуру,
которая представляет собой локальную точку, некий объект.
Поместим его посреди комнаты, в которой под определённым углом во множестве расставлены зеркала таким образом,
что он отражается в каждом из них.
Итак, объект находится посередине комнаты, отражается в каждом зеркале, к тому же мы видим его,
следовательно, информация о нём есть и в нашем сознании.
Одним словом, информация об этом объекте одновременно присутствует в нескольких местах.
Если мы уберём одно из зеркал, то в том месте мы не будем наблюдать данный объект,
но когда вернём зеркало, он вновь появится.
Значит, в принципе, информация о нём не исчезла.
Просто при определённых условиях проявления информации мы видим объект,
изменились условия — мы его не видим.
Однако объективно данный объект продолжает существовать в том месте в информационном плане.
Отражение может иметь непрерывный поток, значит, этот объект есть в каждой точке данной комнаты.
И, кстати, не только комнаты, но и пространства, выходящего за пределы комнаты,
вне зависимости от того, видим мы его или нет.
Редактор субтитров А.Синецкая Корректор А.Егорова